Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/infrastructure.po
Languages: ja_ja

source: :ref:`AWS Elastic Load Balancing (Application, Classic, and Network) <cloudwatch-elb-metadata>`
ja_ja: :ref:`AWS Elastic Load Balancing (アプリケーション、クラシック、ネットワーク) <cloudwatch-elb-metadata>`

source: :ref:`Amazon Elastic Compute Cloud (EC2) <cloudwatch-ec2-metadata>`, :ref:`cloudwatch-ec2-optimization-data`, and Amazon Cloudwatch Agent
ja_ja: :ref:`Amazon Elastic Compute Cloud (EC2) <cloudwatch-ec2-metadata>`、:ref:`cloudwatch-ec2-optimization-data`、Amazon Cloudwatch Agent

source: Amazon API Gateway metadata
ja_ja: Amazon API Gateway メタデータ

source: For API Gateway, Infrastructure Monitoring imports the names and tags of every REST API and stage.
ja_ja: API Gatewayの場合、Infrastructure MonitoringはすべてのREST APIとステージの名前とタグをインポートします。

source: For more information, see the AWS documentation for API Gateway.
ja_ja: 詳細については、API GatewayのAWSドキュメントを参照してください。

source: :strong:`API Gateway Name`
ja_ja: :strong:`API Gateway 名`

source: The API's name
ja_ja: APIの名前

source: Stage
ja_ja: ステージ

source: The first path segment in the Uniform Resource Identifier (URI) of a call to API Gateway
ja_ja: API Gatewayへの呼び出しのURI（Uniform Resource Identifier）の最初のパスセグメント。

source: AWS Elastic Load Balancing (Classic, Application, and Network) metadata
ja_ja: AWS Elastic Load Balancing（クラシック、アプリケーション、ネットワーク）のメタデータ

source: For AWS Elastic Load Balancing (ELB), Infrastructure Monitoring scans every load balancer name for your AWS account and imports properties of the load balancer and any tags set on the load balancer.
ja_ja: AWS Elastic Load Balancing (ELB)の場合、Infrastructure MonitoringはAWSアカウントのすべてのロードバランサー名をスキャンし、ロードバランサーのプロパティとロードバランサーに設定されたタグをインポートします。

source: For more information on these properties, including acceptable values and constraints, see the AWS Documentation for ELB.
ja_ja: 許容される値や制約など、これらのプロパティの詳細については、AWS Documentation for ELBを参照してください。

source: :strong:`ELB Name`
ja_ja: :strong:`ELB名`

source: Load balancer creation timestamp
ja_ja: Load Balancer 作成タイムスタンプ

source: Note that the custom property name drops the ``d`` in ``aws_create_time``.
ja_ja: カスタムプロパティ名は ``aws_create_time`` の ``d`` をドロップすることに注意してください。

source: AWS Auto Scaling metadata
ja_ja: AWS Auto Scaling メタデータ

source: For Auto Scaling, Infrastructure Monitoring imports properties of every group as well as all the tags set on the group.
ja_ja: Auto Scaling では、Infrastructure Monitoring は、グループに設定されたすべてのタグと同様に、すべてのグループのプロパティをインポートします。

source: For more information, see the AWS documentation for Auto Scaling.
ja_ja: 詳細については、Auto ScalingのAWSドキュメントを参照してください。

source: :strong:`Auto Scaling Name`
ja_ja: :strong:`Auto Scaling 名`

source: Resource creation time, in the form ``Thu Apr 13 15:59:25 UTC 2017``
ja_ja: リソース作成時間。``Thu Apr 13 15:59:25 UTC 2017`` の形式

source: Amount of time, in seconds, after a scaling activity completes before another scaling activity can start
ja_ja: スケーリングアクティビティが完了してから、別のスケーリングアクティビティが開始できるまでの時間（秒単位）

source: Amount of time, in seconds, that Auto Scaling waits before checking the health status of an EC2 instance that has come into service
ja_ja: サービスインしたEC2インスタンスの健全性ステータスをチェックする前に、Auto Scalingが待機する時間（秒単位）

source: Service to use for the health checks
ja_ja: 健全性チェック で利用するサービス

source: Name of the associated launch configuration
ja_ja: 関連する起動設定の名前

source: Indicates whether Auto Scaling protects newly launched instances from termination when scaling in
ja_ja: スケーリング時に、Auto Scaling が新しく起動したインスタンスを終了から保護するかどうかを示します。

source: The name of the placement group into which you launch your instances, if any
ja_ja: インスタンスを起動する配置グループの名前 (ある場合)

source: Amazon Resource Name (ARN) of the service-linked role that the Auto Scaling group uses to call other Amazon services on your behalf
ja_ja: Auto Scalingグループが代わりに他のAmazonサービスを呼び出すために使用する、サービスリンクされたロールのAmazonリソース名(ARN)

source: Stats
ja_ja: 統計

source: Current state of the group when DeleteAuto ScalingGroup is in progress
ja_ja: DeleteAuto ScalingGroup が進行中の場合のグループの現在の状態

source: One or more subnet IDs, if applicable, separated by commas
ja_ja: カンマで区切られた1つ以上のサブネットID（該当する場合）

source: AWS Region to which the Auto Scaling group belongs
ja_ja: Auto Scalingグループが属するAWSリージョン

source: The custom property name becomes ``aws_creation_time`` instead of ``aws_created_time``.
ja_ja: カスタムプロパティ名は ``aws_created_time`` ではなく ``aws_creation_time`` となります。

source: AWS CloudFront metadata
ja_ja: AWS CloudFrontのメタデータ

source: For CloudFront, Infrastructure Monitoring scans every distribution for your AWS account and imports the properties of each distribution and all the tags set on the distribution.
ja_ja: CloudFrontの場合、Infrastructure MonitoringはAWSアカウントのすべてのディストリビューションをスキャンし、各ディストリビューションのプロパティとディストリビューションに設定されているすべてのタグをインポートします。

source: For more information on these properties, including acceptable values and constraints, see the AWS documentation for AWS CloudFront.
ja_ja: 許容される値や制約など、これらのプロパティの詳細については、AWS CloudFrontのAWSドキュメントを参照してください。

source: :strong:`CloudFront Name`
ja_ja: :strong:`CloudFront 名`

source: The identifier for the distribution, for example ``EDFDVBD632BHDS5``.
ja_ja: ディストリビューションの識別子、例えば ``EDFDVBD632BHDS5`` 。

source: The domain name corresponding to the distribution, for example ``d111111abcdef8.cloudfront.net``.
ja_ja: ディストリビューションに対応するドメイン名、例えば ``d111111abcdef8.cloudfront.net`` 。

source: Amazon DocumentDB metadata
ja_ja: Amazon DocumentDBのメタデータ

source: For DocumentDB, Infrastructure Monitoring scans every AWS/DocDB cluster and AWS/DocDB cluster instance for your AWS account, and imports properties and tags on each instance. The system excludes ``DBSubnetGroup`` from the properties list, because the amount of AWS/DocDB properties exceeds the amount of properties that the system can keep.
ja_ja: DocumentDBの場合、Infrastructure MonitoringはAWSアカウントのすべてのAWS/DocDBクラスタとAWS/DocDBクラスタインスタンスをスキャンし、各インスタンスのプロパティとタグをインポートします。AWS/DocDB のプロパティの量は、システムが保持できるプロパティの量を超えているため、システムは ``DBSubnetGroup`` をプロパティリストから除外します。

source: For more information on these properties, including acceptable values and constraints, see the AWS documentation for Amazon DocumentDB.
ja_ja: 許容される値や制約など、これらのプロパティの詳細については、Amazon DocumentDBのAWSドキュメントを参照してください。

source: AWS Direct Connect metadata
ja_ja: AWS Direct Connectのメタデータ

source: For Direct Connect (DX), Infrastructure Monitoring scans every Direct Connect instance for your AWS account and imports properties of each instance and any tags set on each instance.
ja_ja: Direct Connect（DX）の場合、Infrastructure MonitoringはAWSアカウントのすべてのDirect Connectインスタンスをスキャンし、各インスタンスのプロパティと各インスタンスに設定されたタグをインポートします。

source: For more information, including acceptable values and constraints, see the AWS documentation for the Direct Connect API.
ja_ja: 許容される値や制約などの詳細については、Direct Connect APIのAWSドキュメントを参照してください。

source: Amazon DynamoDB metadata
ja_ja: Amazon DynamoDBのメタデータ

source: For DynamoDB, Infrastructure Monitoring scans every table in your AWS account and imports properties of the table and any tags set for the table.
ja_ja: DynamoDBの場合、Infrastructure MonitoringはAWSアカウント内のすべてのテーブルをスキャンし、テーブルのプロパティとテーブルに設定されたタグをインポートします。

source: For more information on these properties, including acceptable values and constraints, see the AWS documentation for DynamoDB.
ja_ja: 許容される値や制約など、これらのプロパティの詳細については、DynamoDBのAWSドキュメントを参照してください。

source: :strong:`DynamoDB Name`
ja_ja: :strong:`DynamoDB 名`

source: Maximum number of strongly consistent reads consumed per second before DynamoDB returns a ThrottlingException
ja_ja: DynamoDBがThrottlingExceptionを返すまでに消費される、1秒あたりの強い一貫性のある読み込みの最大数

source: Maximum number of writes consumed per second before DynamoDB returns a ThrottlingException
ja_ja: DynamoDBがThrottlingExceptionを返すまでに消費される1秒あたりの最大書き込み回数

source: Name of the DynamoDB table
ja_ja: DynamoDBのテーブル名

source: TableStatus
ja_ja: テーブルステータス

source: Current state of the table
ja_ja: テーブルの現在の状態

source: Amazon Elastic Block Store (EBS) metadata
ja_ja: Amazon Elastic Block Store (EBS) のメタデータ

source: For EBS, Infrastructure Monitoring scans every volume ID from your AWS account and imports properties of the volume and any tags set on the volume.
ja_ja: EBSの場合、Infrastructure MonitoringはAWSアカウントからすべてのボリュームIDをスキャンし、ボリュームのプロパティとボリュームに設定されたタグをインポートします。

source: For more information on these properties, including acceptable values and constraints, see the AWS documentation for EBS.
ja_ja: 許容可能な値や制約など、これらのプロパティの詳細については、EBS の AWS ドキュメントを参照してください。

source: :strong:`EBS Name`
ja_ja: :strong:`EBS 名`

source: The attachment state of the volume
ja_ja: ボリュームのアタッチ状態

source: The Availability Zone in which EBS created the volume
ja_ja: EBSがボリュームを作成したアベイラビリティゾーン

source: Date and time that EBS created the volume
ja_ja: EBSがボリュームを作成した日時

source: Whether or not EBS deletes a volume if something terminates the instance to which it's attached
ja_ja: ボリュームがアタッチされているインスタンスが何らかの理由で終了した場合に、EBSがボリュームを削除するかどうか。

source: The encryption status of the volume
ja_ja: ボリュームの暗号化ステータス

source: ID of the instance to which the volume is attached. This property is propagated only if the volume is attached to an instance
ja_ja: ボリュームがアタッチされているインスタンスのID。このプロパティは、ボリュームが次のインスタンスにアタッチされている場合にのみ伝搬されます。

source: The number of I/O operations per second (IOPS) that the volume supports
ja_ja: ボリュームがサポートする1秒あたりのI/Oオペレーション数（IOPS）

source: The full ARN of the AWS customer primary key used to protect the volume encryption key for the volume
ja_ja: ボリュームの暗号化キーを保護するために使用されるAWSカスタマープライマリキーの完全なARN

source: The size of the volume, in GiB
ja_ja: ボリュームのサイズ（単位：GiB）

source: The snapshot from which the volume was created
ja_ja: ボリュームが作成されたスナップショット

source: The status of the volume
ja_ja: ボリュームの状態

source: The volume ID
ja_ja: ボリュームID

source: The Amazon EBS volume type
ja_ja: Amazon EBSボリュームタイプ

source: Amazon Elastic Compute Cloud (EC2) metadata
ja_ja: Amazon Elastic Compute Cloud (EC2) メタデータ

source: For EC2, Infrastructure Monitoring scans every instance ID in your AWS account and imports properties of the instance and any tags set on the instance. Any property named ``Host`` or ``InstanceId`` in Infrastructure Monitoring that has the value of the instance ID, private DNS name, or private IP address gets the same tags and properties of the instance ID. Each instance property is prefixed with ``aws\_``.
ja_ja: EC2 の場合、Infrastructure Monitoring は AWS アカウント内のすべてのインスタンス ID をスキャンし、インスタンスのプロパティとインスタンスに設定されたタグをインポートします。インスタンス ID、プライベート DNS 名、またはプライベート IP アドレスの値を持つ、Infrastructure Monitoring の ``Host`` または ``InstanceId`` という名前のプロパティは、インスタンス ID と同じタグとプロパティを取得します。各インスタンスプロパティのプレフィックスは ``aws\_`` です。

source: For more information on these properties, including acceptable values and constraints, see the Amazon documentation for EC2 metadata.
ja_ja: 許容される値や制約など、これらのプロパティの詳細については、EC2のメタデータに関するAmazonのドキュメントを参照してください。

source: :strong:`EC2 Name`
ja_ja: :strong:`EC2名`

source: Instance architecture (i386 or x86_64)
ja_ja: インスタンスのアーキテクチャ (i386 または x86_64)

source: The availability zone of the instance
ja_ja: インスタンスのアベイラビリティゾーン

source: Public DNS name of the instance
ja_ja: インスタンスのパブリックDNS名

source: Hypervisor type of the instance (ovm or xen)
ja_ja: インスタンスのハイパーバイザータイプ（ovmまたはxen）

source: ID of the image used to launch the instance
ja_ja: インスタンスの起動に使われたイメージのID

source: ID of the instance
ja_ja: インスタンスのID

source: An object defining the state code and name of the instance
ja_ja: インスタンスの状態コードと名前を定義するオブジェクト。

source: Type of the instance
ja_ja: インスタンスのタイプ

source: The address of the Elastic IP address bound to the network interface
ja_ja: ネットワークインターフェースにバインドされているElastic IPアドレスのアドレス

source: Kernel ID
ja_ja: カーネルID

source: The time when the instance was launched
ja_ja: インスタンスが起動された時刻

source: Private DNS name of the instance
ja_ja: インスタンスのプライベートDNS名

source: The state reason for the instance (if provided)
ja_ja: インスタンスの状態理由（提供されている場合）

source: The region in which the instance is running
ja_ja: インスタンスが実行されているリージョン

source: ID of the instance's reservation
ja_ja: インスタンスの予約ID

source: Type of root device that the instance uses
ja_ja: インスタンスが使用するルートデバイスのタイプ

source: Splunk Observability Cloud's Optimizer for AWS EC2 Cost & Usage
ja_ja: Splunk Observability Cloud の AWS EC2 コストと使用量の Optimizer

source: Splunk Observability Cloud's Optimizer for AWS EC2 cost & usage gives you actionable insight into cost-saving opportunities, underutilized investments, usage patterns, and cost attribution.
ja_ja: Splunk Observability Cloud の Optimizer for AWS EC2 cost & usage は、コスト削減の機会、十分に活用されていない投資、使用パターン、コスト帰属に関する実用的な洞察を提供します。

source: Splunk Observability Cloud retrieves cost and usage data from AWS and derives metrics with which you can visualize EC2 usage and approximated costs by InstanceType, AWS Region, AWS availability zone, and categories specific to your setup, such as Service, Team, or any other dimensions that are sourced from EC2 instance tags. You can also create detectors based on this data, so you can get alerted in real-time on unexpected changes in cost or usage patterns.
ja_ja: Splunk Observability Cloud は、AWS からコストと使用状況のデータを取得し、インスタンスタイプ、AWS リージョン、AWS アベイラビリティゾーン、サービス、チーム、EC2 インスタンスタグから取得したその他のディメンションなど、設定に固有のカテゴリごとに EC2 の使用状況と概算コストを可視化できるメトリクスを導き出します。また、このデータに基づいてディテクターを作成できるので、コストや使用パターンの予期せぬ変化についてリアルタイムでアラートを受け取ることができます。

source: Optimizer for AWS EC2 cost & usage does not include AWS Billing data and data for EC2 Spot Instances.
ja_ja: Optimizer for AWS EC2 のコストと使用量には、AWS の請求データおよび EC2 スポットインスタンスのデータは含まれていません。

source: If you have multiple AWS Accounts, you must include them all in your Splunk Observability Cloud AWS integration and have “EC2 cost and usage data” option selected as an imported data type. If this is not the case, the generated metrics will not reflect accurate values.
ja_ja: 複数のAWSアカウントを持っている場合、それらをすべて Splunk Observability Cloud AWS インテグレーションに含め、インポートデータタイプとして「EC2 コストと使用量データ」オプションを選択しておく必要があります。そうしないと、生成されるメトリクスに正確な値が反映されません。

source: To import usage data, make sure the following lines are in your AWS Policy Document:
ja_ja: 使用量データをインポートするには、AWS ポリシードキュメントに以下の行があることを確認してください：

source: To learn more about visualizing and analyzing the metrics, see :ref:`built-in-dashboards`.
ja_ja: メトリクスの視覚化と分析の詳細については、:ref:`built-in-dashboards` を参照してください。

source: To learn more about creating detectors, see :ref:`create-detectors`.
ja_ja: ディテクターの作成について詳しくは、:ref:`create-detectors` を参照してください。

source: Amazon EC2 Container Service (ECS) metadata
ja_ja: Amazon EC2コンテナサービス（ECS）のメタデータ

source: For ECS, Infrastructure Monitoring scans every cluster and service for your AWS account and imports their properties as well as any tags set on the cluster or service.
ja_ja: ECSの場合、Infrastructure MonitoringはAWSアカウントのすべてのクラスタとサービスをスキャンし、それらのプロパティだけでなく、クラスタやサービスに設定されたタグもインポートします。

source: For more information, see the AWS documentation for ECS.
ja_ja: 詳細については、ECSのAWSドキュメントを参照してください。

source: :strong:`ECS Name`
ja_ja: :strong:`ECS名`

source: A user-generated string that you use to identify your cluster.
ja_ja: クラスタを識別するために使用するユーザー生成文字列。

source: The name of your service.
ja_ja: サービス名

source: Amazon Elastic File System metadata
ja_ja: Amazon Elastic File Systemのメタデータ

source: For Amazon Elastic File System (Amazon EFS), Infrastructure Monitoring scans every volume ID from your AWS account and imports all tags set on the volume. Splunk Observability Cloud doesn't import any properties.
ja_ja: Amazon Elastic File System（Amazon EFS）の場合、Infrastructure MonitoringはAWSアカウントからすべてのボリュームIDをスキャンし、ボリュームに設定されているすべてのタグをインポートします。Splunk Observability Cloudはプロパティをインポートしません。

source: For more information, including acceptable values and constraints, see the AWS documentation for EFS.
ja_ja: 許容される値や制約などの詳細については、EFS に関する AWS のドキュメントを参照してください。

source: Amazon Elastic Kubernetes System (EKS) metadata
ja_ja: Amazon Elastic Kubernetes System (EKS) のメタデータ

source: For EKS, Infrastructure Monitoring imports properties and tags on each instance, except for clusters' ``CertificateAuthorityData``.
ja_ja: EKSの場合、Infrastructure Monitoringは、クラスタの ``CertificateAuthorityData`` を除き、各インスタンスのプロパティとタグをインポートします。

source: For more information, including acceptable values and constraints, see the AWS documentation for EKS.
ja_ja: 許容される値や制約を含む詳細については、EKS の AWS ドキュメントを参照してください。

source: Amazon ElastiCache metadata
ja_ja: Amazon ElastiCache のメタデータ

source: For ElastiCache, Infrastructure Monitoring scans every cluster and node for your AWS account and imports their properties as well as any tags set on the cluster or node.
ja_ja: ElastiCacheの場合、Infrastructure MonitoringはAWSアカウントのすべてのクラスタとノードをスキャンし、クラスタまたはノードに設定されたタグと同様にそれらのプロパティをインポートします。

source: For more information about these properties, including acceptable values and constraints, see the AWS CacheCluster and AWS CacheNode documentation.
ja_ja: 許容可能な値や制約など、これらのプロパティの詳細については、AWS CacheCluster および AWS CacheNode のドキュメントを参照してください。

source: :strong:`ElastiCache Name`
ja_ja: :strong:`ElastiCache 名`

source: :strong:`Applies to`
ja_ja: :strong:`適用対象`

source: The replication group to which this cluster belongs. If this field is empty, the cluster is not associated with any replication group.
ja_ja: このクラスタが属するレプリケーショングループ。このフィールドが空の場合、クラスタはどのレプリケーショングループにも関連付けられていません。

source: Cluster metrics that are part of a replication group
ja_ja: レプリケーショングループの一部であるクラスタメトリクス

source: The date and time when the cluster was created
ja_ja: クラスタが作成された日時

source: Cluster and node
ja_ja: クラスタとノード

source: The name of the cache engine used by this cluster
ja_ja: このクラスタで使用するキャッシュエンジンの名前。

source: The version of the cache engine by this cluster
ja_ja: このクラスタのキャッシュエンジンのバージョン

source: The AWS Availability Zone where this node was created and now resides
ja_ja: このノードが作成され、現在存在する AWS アベイラビリティゾーン

source: Node only
ja_ja: ノードのみ

source: The date and time when the cache node was created
ja_ja: キャッシュノードが作成された日時

source: Either the value of ``aws_replication_group_id`` (if applicable) or the value of the dimension ``CacheClusterId``
ja_ja: ``aws_replication_group_id`` （該当する場合）の値、またはディメンションの値のいずれか。 ``CacheClusterId``

source: CacheClusterId is a dimension that is already in the ElastiCache metric time series (MTS) that Infrastructure Monitoring imports from AWS Cloudwatch.
ja_ja: CacheClusterIdは、Infrastructure MonitoringがAWS CloudwatchからインポートするElastiCacheメトリック時系列（MTS）に既にあるディメンションです。

source: Amazon Elastic Beanstalk metadata
ja_ja: Amazon Elastic Beanstalkのメタデータ

source: For Elastic Beanstalk, Infrastructure Monitoring imports properties and tags.
ja_ja: Elastic Beanstalkの場合、Infrastructure Monitoringはプロパティとタグをインポートします。

source: For more information, including acceptable values and constraints, see the AWS documentation for Elastic Beanstalk.
ja_ja: 許容される値や制約などの詳細については、Elastic BeanstalkのAWSドキュメントを参照してください。

source: :strong:`Elastic Beanstalk Name`
ja_ja: :strong:`Elastic Beanstalk名`

source: The name of the application associated with this environment
ja_ja: この環境に関連付けられているアプリケーションの名前

source: The name of the SolutionStack deployed with this environment
ja_ja: この環境でデプロイされた SolutionStack の名前

source: The name of the configuration template used to originally launch this environment
ja_ja: この環境を最初に起動するために使われた設定テンプレートの名前

source: Status
ja_ja: ステータス

source: The current operational status of the environment.
ja_ja: 環境の現在の運用状況。

source: Possible values are:
ja_ja: 可能な値は以下の通りです：

source: Aborting: The environment is aborting a deployment
ja_ja: Aborting：環境がデプロイを中止しています

source: Launching: The environment is in the process of initial deployment
ja_ja: Launching：環境は初期デプロイの過程にあります

source: LinkingFrom: The environment is linked to by another environment. See Environment links for details
ja_ja: LinkingFrom：環境は他の環境からリンクされています。詳しくは Environment links を参照してください

source: LinkingTo: The environment is in the process of linking to another environment. See Environment links for details
ja_ja: LinkingTo：環境は別の環境にリンクしている最中です。詳細は環境リンクを参照してください

source: Updating: The environment is updating its configuration settings or application version
ja_ja: Updating：環境はコンフィギュレーション設定またはアプリケーションのバージョンを更新しています

source: Ready: The environment is available to have an action performed on it, such as update or terminate
ja_ja: Ready：環境は更新や終了などのアクションを実行する準備ができています

source: Terminating: The environment is shutting down
ja_ja: Terminating：環境がシャットダウンしています

source: Terminated: The environment is not running
ja_ja: Terminated：環境は実行されていません

source: The application version deployed in this environment
ja_ja: この環境にデプロイされたアプリケーションのバージョン

source: Amazon Elastic MapReduce (EMR) metadata
ja_ja: Amazon Elastic MapReduce (EMR) のメタデータ

source: For EMR, Infrastructure Monitoring scans the properties of every cluster as well as any tags set on each cluster.
ja_ja: EMRの場合、Infrastructure Monitoringは各クラスタのプロパティと、各クラスタに設定されたタグをスキャンします。

source: For more information on these properties, including acceptable values and constraints, see the AWS documentation for the DescribeCluster API.
ja_ja: 許容される値や制約など、これらのプロパティの詳細については、DescribeCluster API の AWS ドキュメントを参照してください。

source: :strong:`EMR Name`
ja_ja: :strong:`EMR名`

source: AWS identifier of the cluster
ja_ja: クラスタのAWS識別子

source: The name you gave the cluster
ja_ja: クラスタに付けた名前

source: An Amazon Identity and Access Management (IAM) role for automatic scaling policies
ja_ja: 自動スケーリングポリシー用のAmazon Identity and Access Management（IAM）ロール

source: The ID of a custom Amazon EBS-backed Linux Amazon Machine Image (AMI) if the cluster uses a custom AMI
ja_ja: クラスタがカスタムAMIを使用する場合、カスタムAmazon EBSバックアップLinux Amazonマシンイメージ(AMI)のID

source: The instance group configuration of the cluster
ja_ja: クラスタのインスタンスグループ設定

source: The path to the Amazon S3 location where logs for this cluster are stored
ja_ja: このクラスタのログが保存されるAmazon S3の場所へのパス

source: The DNS name of the primary node
ja_ja: プライマリノードのDNS名

source: The Amazon EMR release label, which determines the version of open-source application packages installed on the cluster
ja_ja: クラスタにインストールされているオープンソースのアプリケーションパッケージのバージョンを決定するAmazon EMRのリリースラベル

source: Applies only when CustomAmiID is used
ja_ja: CustomAmiIDが使用されている場合のみ適用されます。

source: The AMI version requested for this cluster
ja_ja: このクラスタに要求されたAMIのバージョン

source: The AMI version running on this cluster
ja_ja: このクラスタで動作しているAMIのバージョン

source: The way that individual Amazon EC2 instances terminate when an automatic scale-in activity occurs or an instance group is resized
ja_ja: 自動スケールインアクティビティが発生したとき、またはインスタンスグループのサイズが変更されたときに、個々のAmazon EC2インスタンスが終了する方法

source: The name of the security configuration applied to the cluster
ja_ja: クラスタに適用されるセキュリティ設定の名前

source: The IAM role that the Amazon EMR service uses to access AWS resources on your behalf
ja_ja: Amazon EMRサービスがあなたに代わってAWSリソースにアクセスするために使用するIAMロール

source: The current status details about the cluster
ja_ja: クラスタに関する現在のステータスの詳細

source: Specifies whether the cluster terminates after completing all steps
ja_ja: すべての手順を完了した後にクラスタを終了するかどうかを指定します。

source: Indicates whether Amazon EMR locks the cluster to prevent the EC2 instances from being terminated by an API call or user intervention, or in the event of a cluster error
ja_ja: Amazon EMRがクラスタをロックして、EC2インスタンスがAPIコールやユーザーの介入、またはクラスタエラーによって終了しないようにするかどうかを示します。

source: Indicates whether the cluster is visible to all IAM users of the AWS account associated with the cluster
ja_ja: クラスタに関連付けられた AWS アカウントのすべての IAM ユーザーからクラスタが見えるかどうかを示します。

source: An approximation of the cost of the cluster, represented in m1.small/hours
ja_ja: m1.small/hoursで表されるクラスタのコストの近似値。

source: Amazon Elasticsearch Service metadata
ja_ja: Amazon Elasticsearchサービスのメタデータ

source: For Elasticsearch, Infrastructure Monitoring scans every domain from your AWS account and imports the version and any tags set on the domain.
ja_ja: Elasticsearch の場合、Infrastructure Monitoring は AWS アカウントからすべてのドメインをスキャンし、ドメインに設定されているバージョンとタグをインポートします。

source: For more information, see the documentation for AWS Elasticsearch
ja_ja: 詳細については、AWS Elasticsearch のドキュメントを参照してください。

source: :strong:`Elasticsearch Name`
ja_ja: :strong:`Elasticsearch名`
